Regresa después de comer.
Pide un Mao.
No quiero moverme.
Hay que actuar al salir.
Estoy muy cansada.
No hay mucha gente en este mundo.
puede entrar en 985.
una universidad como 211.
¿Acaso los estudiantes malos como nosotros
no merecen vivir felices?
¿Estás adicto?
¿Cómo te atreves a divorciarte de alguien?
Eres muy avanzado.
Solo han pasado unos días.
¿Quieres morir?
¿A dónde
¿Dónde?
No eres el señor Bao.
Tu hijo tampoco es Chen Shimei.
¿Qué vas a cantar en la montaña?
¿Cómo puedes insultarlo así?
Piensa en algo para tu hijo.
¿Qué solución?
Pregúntale.
Pregúntale tú mismo.
¿Cómo se convirtió en un oficial?
¿No lo sabes, Feng?
Papá, mamá.
De hecho, después del accidente automovilístico,
hemos estado
en este camino.
Además,
cada vez más lejos en el camino de separación.
Ahora me pasa algo así.
Ya no tengo cara
frente a la tranquilidad.
Además,
La última vez en la llamada,
le dije a mi mamá tranquila
que no quiero un niño.
En realidad, es una furia.
Quiero un bebé.
Pero no puedo
Es imposible.
Así que lo digo en serio.
quiero divorciarme.
Aunque esta unidad no pueda quedarse,
¿Cambiar de empresa?
Yo también quiero divorciarme.
Tonterías.
Es solo un divorcio.
No es tan grave.
Cállate.
Hijo,
Este asunto
es muy grave.
Tranquila, ella no es
una chica normal.
Ella es una persona discapacitada.
¿Una persona discapacitada?
Ahora quieres divorciarte
con una persona discapacitada.
No hay ninguna razón válida.
¿Cómo te dice la opinión pública?
¿Qué pensará de ti?
No eres el Chen Shimei de la época contemporánea.
¿Qué es?
No te preocupes, si propones el divorcio,
no habrá estos problemas.
Tranquila y orgullosa.
Solo necesitas
insinuarla.
No, mamá.
No puedo hacer eso.
¿Sigo siendo una persona?
¿No dejé que el perro comiera mi conciencia?
Veo que tu conciencia
es comer a un perro.
Después de comer la mitad, todavía queda la mitad.
Siempre y cuando propongas el divorcio con tranquilidad,
no quiero arrastrarte.
y proteger su autoestima.
y tu reputación.
No.
¿Por qué no lo entiendes?
Vaya.
Ni lo pienses.
El problema es
¿Por qué le dejas en paz?
para divorciarse?
No, dime.
Dime
¿Qué razón tienes?
Bien, bien.
No hay problema.
Bien, señora.
Nos vemos mañana.
¿Por qué te busca mi suegra?
No tiene nada serio.
No escuches esta clase.
Desde pequeño, no es bueno calcular.
No eres capaz de hacer cuentas.
Mira.
La cardiopatía coronaria se fusiona y el corazón está temblando.
Entonces,
¿Es esta enfermedad grave?
La enfermedad de Qin
la enfermedad de Qin.
Si sigue así,
tendrá que operarse.
Hay que hacer un soporte.
Tienes que tener cuidado.
Sí, sí.
Dime.
Qin no tiene buena salud.
Mi azúcar sanguíneo es alto.
Mira.
Otter ya tiene 31 años.
Todavía no hay descendientes.
Dime.
Cuando pienso en esto,
me preocupa que
Si Qin y yo
si nos vamos de repente,
me quedaré solo.
y solitario.
Me siento muy mal.
y muy triste.
Por cierto, señora.
Lo mencionaste la última vez.
¿Adoptar a un niño?
Lo he pensado.
Pero Qin
no puede girar.
Qin Feng
desde pequeño.
En aquel entonces,
Eso también es tranquilidad.
En el momento más difícil,
Otter juró por impulso.
Es sincero.
¿Verdad?
Nuestra familia Qin
de tres generaciones.
Cuando llegue a Qin Feng,
él se quedará atrás.
Pero no es Qin Feng.
es asunto de Qin Feng.
¿Verdad?
Este Qin
A decir verdad,
es esta enfermedad.
¿Quieren divorciarse?
¿Eso es lo que quieren ustedes dos?
o Qin Feng?
Es la idea de nuestra familia.
Entiendo.
Estoy de acuerdo.
No hay nada que pueda hacer si no estoy de acuerdo.
Pero,
Este asunto debe ser de Qin Feng.
para hablar con tranquilidad.
Sí, claro que sí.
Señora.
Eres tan razonable.
Realmente...
Además, las condiciones del divorcio
deben seguir las condiciones de divorcio.
Por supuesto.
No te preocupes.
Siempre que sea razonable,
estaremos de acuerdo.
Pero...
¿Qué?
¿Divorciarse?
¿Puedes tomar la iniciativa?
¿Por qué?
¿Por qué mi hija lo mencionó?
Mi hija nunca
nunca ha pensado en divorciarse.
Lo sé, pero...
Piénsalo.
Qin Feng acaba de recibir
muchos elogios.
Acaba de ascender.
¿Cómo es posible que lo mencione?
¿Verdad? Entendido.
Ser una prostituta es un taller de tarjetas.
¿Por qué
tan feo?
Somos una familia.
y separarnos.
La tranquilidad es una chica amable y sensata.
Seguro que quiere
el futuro de Qin Feng sea feliz.
Entiendo.
Quieres que hable con tranquilidad
para que se divorcie?
Solo tú puedes hacerlo.
¿Y si no estoy de acuerdo?
No sería bueno
para dos niños.
A decir verdad,
No te preocupes.
Ni siquiera puede vivir
una vida normal.
¿Qué sentido tiene esperar a dos personas?
No podemos vivir una vida normal.
Es tu hijo.
No es mi hija.
Deberías preguntar a tu hijo
¿Por qué ahora no te gusta la tranquilidad?
¿Por qué no la tocas ahora?
¿Por qué?
Pregunta.
En cuanto a la pareja,
¿Quién tiene la culpa?
Aunque sea nuestra madre,
Incluso si viene el Dios,
no puedes forzarlo.
¿Verdad?
Señora.
Tú también eres madre.
Yo también soy una madre.
Espero que tu hija esté bien.
También espero que mi hijo esté bien.
Por favor.
Deja vivir a mi hijo.
La casa, el efectivo.
Todo está tranquilo.
Agrego 300 mil más.
Si no estás de acuerdo,
te arrodillaré.
Para.
Hablemos.
No me gusta.
El futuro de Qin Feng
vale 300 mil.
No hay bien o mal entre una pareja.
Lo admito.
Pero Qin Feng
cómo amar la tranquilidad.
Es verdad.
¿Cómo terminaré de uno a uno?
¿No es malo?
Su certificado de premio
delante de ustedes dos
¿No les da pena?
A decir verdad,
Desde el día que le pasó a mi hija,
tuve cuidado con este día.
No esperaba que
realmente sirvió.
Por fin lo admites hoy.
Quieres
a Qin Feng, ¿verdad?
Sí.
Cuanto más alto, mejor.
Es tan alto que no puede bajar
no puede bajar.
Tiene que pagar
Tiene que pagar el precio.
Dime.
¿Qué más condiciones tienes? Dime.
La tienda de la calle Chunxiu.
Yo...
¿En qué estás pensando?
Esa tienda
vale al menos dos millones.
dependemos de él para envejecer.
Qin Feng se casa con tranquilidad.
Solo son tres años.
¿Acaso todavía nos encargamos
la segunda mitad de la vida tranquila?
¿Quieres chantajearnos?
¿Sí?
Entonces no te separes.
Dámelo.
¿Es fácil llevar este equipaje?
¿Qué tal si compro un billete de estación?
Te llevo al coche.
No hace falta.
Puedo sostenerlo.
Vete a casa.
Te veo entrar.
El dormitorio de la escuela.
¿Cuántos días más puedes vivir?
Estoy cerca de la unidad de empleo.
cerca de la oficina de admisión.
Pagaré el depósito mañana.
No te preocupes.
Saluda a mi tía
y a la hermana tranquila.
Me voy.
Extraño mucho a mi madre
No puedo soportar viajar lejos
Piénsalo una y otra vez.
Decidí renunciar a mi trabajo.
Espero que me permita.
¿Por qué tardaste tanto?
Anoche Jiu se fue.
¿Por qué no viniste a despedirla?
¿Qué te pasa?
Nada.
Acabo de despedirme de mi madre.
Bien.
Estos días solo me despedí de alguien.
Como "Sueño del Pabellón Rojo"
Al ver a las personas en el jardín,
se dispersaron.
Qué triste.
¿Decidiste ir a Shenzhen?
Nuestra clase está fuera.
Eres el único que se quedó en la capital sin problemas.
Todos te envidian.
Zhao.
Ya no estás enojada conmigo.
Ya no estoy enojada.
Comparado con mi amigo,
tu novio no es nada.
Además,
no es mi novio.
Gracias.
Bien.
En los últimos días,
Deja de hablar con Zhou Kaize.
Ven conmigo a comer.
La próxima comida.
Acabo de comer afuera.
Me voy.
¡Qué caro!
¿Hay algo más barato?
Las condiciones casi están bien.
El precio medio subterráneo.
¿Se puede aceptar?
Bien.
Muéstrame.
Ven conmigo.
¿Qué estás mirando?
¿Qué es?
Nada.
¿Qué?
Tan misterioso.
Déjame ver.
¿Qué?
No puedo dar a luz.
Cariño.
Está bien, cariño.
Ahora
La medicina es tan avanzada.
Qin Feng, divorciémonos.
Podemos curarlo, cariño.
No nos divorciemos.
Podemos curarlo.
La medicina es tan avanzada ahora.
Podemos curarlo, ¿de acuerdo?
Divorciémonos. Escúchame.
Cariño.
Tranquila.
¿Qué significa no recomendar el embarazo?
¿Por qué antes
no he visto este informe antes?
Tú...
¿De dónde lo sacaste?
El armario de cama.
Yo...
¿Qué pasó?
Tu palacio
está gravemente herido.
¿Puede dar a luz?
El médico tampoco dijo que moriría.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Antes
la situación era tan mala.
Creo que
en el futuro.
Pero,
estas cosas
no es nada grave.
No es gran cosa.
Sí.
¿Las mujeres tienen hijos o no?
¿Por qué tiene que dar a luz?
¿Verdad?
No puedes dar a luz, no puedes.
¿No puedes dar a luz?
Qin Feng ya lo sabía.
Su familia también lo sabe.
¡Apártate!
Si llegamos tarde, no habrá comida.
Solo unas palabras.
Me iré cuando termine.
¿Por qué renunciaste?
ese trabajo?
Ese trabajo
no es tan adecuado para mí.
¿Y en el futuro?
¿Qué vas a hacer en el futuro?
¿De qué te ríes?
Acabo de recordar una frase.
Vienes entre la multitud
Resulta que solo para darme
una alegría vacía.
Vienes con viento y lluvia
No tengo donde esconderme
Caminaste por cuatro estaciones.
Estaba enfermo por mucho tiempo.
Lo siento.
Fui demasiado impulsivo ese día.
No debería haberte dicho eso.
Tampoco debería tratarte así.
No importa si me encuentro contigo o no,
tengo que buscar trabajo y alquilar una casa.
Todos somos iguales.
No te preocupes por mí.
¿Terminaste de hablar?
Me voy.
A mi madre siempre le gusta hablar.
Somos iguales.
Lo desprecié en el pasado
Lo entiendo
lo entiendo ahora.
su significado.
Por fin lo dices.
Desprecias a mi madre.
y desprecias a mi familia.
No me refiero a eso.
Estoy pensando
por qué estamos atrapados
las cosas que nos desprecian?
Estos días he estado pensando
He estado pensando
cada momento
es hermoso.
Todavía no entiendo
por qué entre nosotros
entre nosotros?
Tampoco lo entiendo.
¿Puedes darme otra oportunidad?
Somos diferentes.
Recuerda darle
la revista "Mundo de Finanzas y Economía".
en la revista "Mundo de Finanzas"?
La entrevista del profesor Zhong.
Sí.
El editor de ayer
me llamó
Dime.
Hay un tema en este episodio.
Tal vez pueda participar.
Pero hay algunas cosas que hay que cambiar.
Si ese artículo
se puede publicar,
lo firmamos juntos.
Quiero intentarlo.
Creo que la última parte
es la última parte.
En ese momento,
no era suficiente.
Menos mal que
recopilamos más información.
Echa un vistazo.
Se puede usar.
¿Recuerdas
Te dije que
después de estar juntos,
creo que todo el mundo
es hermoso.
Ahora me siento así.
Este camino es injusto.
Te ayudo a caminar.
No pasa nada.
Busquemos un lugar para sentarnos.
Bien.
Aquí.
No lo digas.
Este parque es realmente bueno.
¿Por qué no me di cuenta antes?
Te acompañaré a menudo.
Vamos a divorciarnos.
Tranquila, ¿de qué estás hablando?
Solo dije lo que querías decir.
pero lo que me da vergüenza decir
Ya lo sabías.
que no podía tener hijos.
¿Verdad?
Sí.
Cuando lo supe,
¿por qué no me mencionaste el divorcio?
No puedo tener hijos.
¡Qué excusa perfecta!
Acepto esta excusa
Es mejor que lo digas directamente.
Odias mi discapacidad.
tienes que ser más amable.
Lo sé.
Sé que estás triste.
sin remordimientos
con una persona discapacitada.
no es un año o dos años,
sino toda la vida.
En este mundo, no solo las parejas,
ni siquiera los padres pueden hacerlo.
Abandonar a los niños enfermos y discapacitados
no es novedoso.
Me pregunté a mí misma
Si cambio de posición contigo,
no lo haré mejor que tú.
Tranquila, no digas más.
No digas más.
No has cometido ningún error.
Soy yo.
Lo siento.
Te amo, tranquila.
Te amo.
No merezco enamorarme.
No hay carga ni cansancio en el amor
No te divorcies.
No te divorcies, ¿vale? No te preocupes.
Nosotros...
Vamos a adoptar a un niño.
No nos divorciaremos.
Aprovecha que no cambié de opinión,
antes de que cambie de opinión.
Tranquilo, escúchame.
Qin Feng.
Ya lo he decidido.
Te lo compensaré.
Te daré todo lo que quieras.
No te faltaré ni un centavo.
No necesito nada más.
No tengo piernas.
Y las manos.
Me cuidaré bien.
No te preocupes.
Este camino no es pacífico.
Te ayudo.
Ya puedo caminar sola.
Uno, dos, uno.
Mamá.
Planeo divorciarme de Qin Feng.
Lo mencioné yo.
Entiendo.
Puedes irte si quieres.
Sabía que
sería así.
No tengas miedo.
Tengo mamá.
Mamá.
Lo siento.
Vamos a casa.
Mamá.
No solo puedo irme ahora,
puedo bailar.
¿En serio?
Déjame mostrarte.
Déjame ver.
Gracias, mamá.
Yo también soy una mujer.
Puedo entenderlo.
cómo te sientes ahora.
Te deseo sinceramente.
Gracias.
Tranquila.
¿Por qué estás aquí?
Vengo a verte.
¿Cómo viniste?
¿Estás cansada?
Zhou.
Delante está el Departamento de Adquisición.
Bien.
Pon esto.
Director Li.
Zhou estará a tu cargo.
Hola, director.
Hola.
Bien, déjamelo a mí.
Lo estoy esperando.
Bien.
Zhou.
Este es tu lugar de trabajo.
Bien.
Por cierto,
Tu suegra está aquí.
y les compró café.
Te estoy esperando dentro.
Gracias, director.
Señora.
¡Qué magnífico!
Para los eruditos,
este es el Salón Supremo.
Aprecia.
Zhou.
Gracias por recordármelo.
Mi ropa
en ese momento
quería ver a tus padres.
Lo preparé especialmente.
Dicen que la gente depende de la ropa.
Los guardias no me preguntaron
y me dejó entrar.
Su director es muy bueno.
Es muy amable.
Es muy educado.
¿Qué quiere hacer?
No quiero hacer nada.
Solo quiero ver
si en este mundo
en este mundo?
la moralidad?
Señora,
¿Ha pensado
si me amenazas así,
será contraproducente.
Con una madre como usted,
¿quién se atreve a casarse con Ruohua?
¿Te dejé casarte con ella?
Vine a buscarte hoy.
Solo quiero decirte que
libera a Ruohua.
En el futuro,
no importa quién se case con Ruohua,
no te tocará a ti.
Tengo miedo.
Al subir al tren,
Las orejas de Ruohua son superficiales.
Con tantas palabras,
y la convenciste.
¿Y luego?
Ella te siguió.
Desperdiciar la juventud sin ninguna razón.
Señora,
Te lo repito.
Lo digo en serio con Ruohua.
Simplemente no me gusta.
la forma en que me secuestró.
¿Estás mintiendo?
Zhou Kaize.
Tu familia es rica.
Todo está bien.
Tú eres una buena mujer,
Si a Ruohua le gusta,
A otras chicas también les gusta.
Si quieres,
tendrás
muchas chicas te rodean.
Pero yo
solo tengo una Ruohua.
Incluso un gato
a Ruohua.
Ella no es tu oponente.
Por eso,
si todavía tienes un poco de amabilidad,
deja ir a Ruohua.
Señora,
¿Qué quiere decir?
¿Quieres atraparme?
Si ella no hubiera tenido esperanza en ti,
no habría flotado en Beijing.
En el futuro,
si ustedes dos se separan,
¿cómo va a vivir
¿Cómo va a vivir?
Aunque
mordiendo los dientes y aguantando.
¿Y qué?
¿Cuándo
para comprar una casa?
y llevarme a vivir juntos.
Tengo una pensión.
No quiero que ella la mantenga.
Pero
no quiero estar sola.
El anciano del nido vacío
No puedo soportar esa soledad.
Por eso,
Déjala ir.
Dejemos de pensar en ella.
El dolor largo es mejor que el dolor corto.
Eres tan egoísta.
¿Tiene que destruir
la felicidad de su hija?
¿Puedes garantizar
que mi hija sea feliz?
En toda la vida,
¿Quién puede garantizar a quién?
para siempre?
Cada vez que digo esto,
los jóvenes piensan que
que quieren resistir
ustedes sobrevivieron.
¿Dónde?
Ya.
Adiós, Zhou.
Trescientos mil.
Nuestra familia Qin
siempre cumplen sus palabras.
Qin Feng y la tranquilidad son muy felices.
Por supuesto.
Son sinceros.
Es el destino estar casados.
Nos separamos.
¿No te sientes culpable?
No.
Este divorcio
se lo propuso con tranquilidad.
Todas las condiciones del divorcio
las condiciones del divorcio.
Todos estamos de acuerdo.
y tomamos la iniciativa.
Sí.
¿Qué pasa?
¿No lo sabes?
¿Por qué finges?
Eres muy gracioso.
Las condiciones de divorcio
las condiciones de divorcio.
Pero no lo sé con tranquilidad.
Qin Feng se engañó.
Tranquila, mamá.
No digas tonterías.
Lo vi con mis propios ojos.
No hay pruebas.
Es una trampa.
¿Tienes pruebas?
Dámelo.
Quiero ver las pruebas.
Ven.
Voy a sacar
algo tan asqueroso.
Yo
muy sucio.
Soy igual que ustedes.
Yo
toda mi vida,
creo que
vivir con conciencia.
Trabajar con conciencia
Señora.
Te llamaré por última vez.
Qin Feng está engañando.
No lo odio.
Te odio.
Por tu bien,
mi hija
que se divorciara.
No le dije nada a mi hija.
Mi hija no sabe nada.
Mi hija propuso el divorcio.
Mi hija no obtuvo ni un centavo más.
y fue al banco de Qin Feng.
a buscar a los líderes.
Le dije a Qin Feng
a Qin Feng.
No.
Mi hija hizo esto.
Como madre, yo...
me siento mal.
Pero admiro a mi hija.
Tú también eres madre.
¿Tu corazón está hecho de piedra?
¿No te mueves el corazón?
Ocupas las cosas buenas
Tú también.
En este mundo,
en este mundo.
Tranquila, mamá.
Hola.
Bien.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué haces aquí?
Tranquila, mamá.
Este es el número 28 de la Calle Chunxiu.
El certificado de propiedad de la tienda.
El nombre del propietario soy yo.
Podemos
podemos ir a registrarnos en cualquier momento.
¿Estás loco?
Nos jubilamos con esto.
Tú...
No hables hoy.
No hables.
Yo me encargaré de esto.
¿Vale?
No.
No hables.
Yo decido.
¿Vale?
Tranquila, mamá.
Soy incompetente.
No he educado bien a mi hijo.
a un niño
un niño infiel.
Hablando de esto,
me siento muy mal.
La tranquilidad es un buen chico.
Me llamaste papá por tantos años.
En serio,
desde el corazón
Siempre considero la tranquilidad
como mi propia hija.
Loco.
Este asunto
es culpa de Qin Feng.
Acéptalo con tranquilidad.
Es una recompensa
de nuestra familia Qin.
Lo siento.